# イコノイジョイ – トリプルデート

> **歌詞登録ステータス：同期歌詞あり**

```lrc
[00:00.97] もう　眠れないよ… ドキドキ
[00:06.16] だって、トリプルデート
[00:19.89] せーの！イコノイジョイ！
[00:22.66] やっとこの日が来た
[00:27.49] 授業中じゃない君
[00:32.88] みんなはどんな服で来るの？
[00:38.72] スニーカーでいいのかな…
[00:43.80] 2人ではないけど
[00:47.21] 「デート」なのかも
[00:49.82] それぞれの想いは　空を駆け回る
[00:54.37] イコノイジョイ　Go！
[00:56.09] 忘れないよ　この夏の匂いだって
[01:01.53] 先輩も来るらしい　緊張しちゃう
[01:07.03] 3グループ　高まって渦になれば
[01:12.47] ミラクルが　星のように　溢れ落ちるでしょう
[01:20.34] 終わらないで、今日よ　ずっと
[01:40.43] みんな可愛いんだもん
[01:45.23] 他の子は見ないで！
[01:50.62] あの子は美人　先輩はキュート
[01:56.42] 私だけなんか違う…
[02:01.51] 落ち込んでいたって
[02:04.94] 恋は始まる
[02:07.64] 想いの強さが　君を惹きつける
[02:13.71] 気付いてね
[02:16.60] 好きになって　私だけ見つめてよ
[02:21.95] グループの中から　選んで欲しい
[02:27.43] その先はもう太陽で霞んでいる
[02:32.92] 行き先は　君だけに　任せたいんだよ
[02:41.09] 君に
[02:52.02] 少しずつ近づく2人 (2人)
[02:57.84] 気持ち　いま伝えないと (早く)
[03:03.25] 日差しと一緒に　消えちゃいそうで
[03:08.72] 君が (好きだ) 君が (好きだ)
[03:11.46] 君と離れたくない
[03:19.27] 忘れないよ　この夏の匂いだって
[03:24.73] ハート　ダイヤ　ティアラ　トキメキ放って
[03:30.25] 3つの渦　恋のカミナリ轟く
[03:35.57] 確信した　この夏は暑くなるでしょう
[03:43.53] 返事はYESで決まり！
[03:56.65] Let’s Go！
```